Repository: nemtech/nem2-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/transaction/creating-an-escrow-with-aggregate-bonded-transaction.po
Languages: ja

source: Creating an escrow with aggregate bonded transaction
ja: アグリゲートボンドトランザクションを使ったエスクローの作成

source: Learn about :ref:`aggregate bonded transactions <aggregate-transaction>` creating an escrow contract.
ja: エスクローコントラクトの作成で :ref:`アグリゲートボンドトランザクション <aggregate-transaction>` について学習します。

source: Background
ja: 背景

source: An **escrow** is a *contractual arrangement* in which a *third party receives and disburses money* or documents for the *primary transacting parties*. This disbursement is dependent on the *conditions agreed by the transacting parties*, or an *account established by a broker for holding funds* on behalf of the broker’s principal or some other person until the consummation or termination of a transaction.
ja: **エスクロー** とは *第三者が主要取引当事者のために、金銭または書類を受け取り・支払い* をする *契約上の取り決め* です。この支払いは *取引当事者によって合意された条件* または 取引の完了または終了までの間、ブローカーの本人または他の人物に代わって *資産を保持するためにブローカーによって確立されたアカウント* に依存します。

source: See the full description at |escrow_wikipedia|.
ja: 完全な説明は |escrow_wikipedia| を参照してください。

source: For this example, imagine that the two parties agree on a virtual service, implying that the escrow can be executed immediately:
ja: この例では2つの当事者が実質的なサービスに同意すると仮定して、エスクローが即時に実行できることを意味します:

source: The buyer and seller agree on terms.
ja: 買い手と売り手が規約に同意する

source: The buyer submits payment to escrow.
ja: 買い手がエスクローへ商品代を送る

source: The seller delivers goods or service to the buyer.
ja: 売り手が商品またはサービスを買い手へ届ける

source: The buyer approves goods or service.
ja: 買い手は商品またはサービスを受理する

source: The escrow releases payment to the seller.
ja: エスクローは売り手へ商品代を開放する

source: **How is it applied to NEM?**
ja: **どのように NEM に適用するのか？**

source: Normalizing the language into NEM related concepts:
ja: NEM に関連するコンセプトへと正規化していきます:

source: **contractual arrangement**: A new type of transaction called Aggregate Transaction.
ja: **契約上の取り決め**: アグリゲートトランザクションと呼ばれる新しいタイプの取引。

source: **third party receives and disburses money**: There is no third party, we are going to use blockchain technology.
ja: **第三者がお金を受け取って支払いをする**: 第三者は介在しない、私たちはブロックチェーン技術を使うつもりです。

source: **primary transacting parties**: NEM accounts will represent the participants.
ja: **主要取引当事者**: NEMアカウントが参加者を表現します。

source: **conditions agreed to by the transacting parties**: When every participant signs the aggregate transaction.
ja: **トランザクション当事者によって合意される条件**: すべての参加者がアグリゲートトランザクションに署名するとき。

source: **account established by a broker for holding funds**: There will not be an intermediate account, the exchange will happen atomically using an aggregate transaction.
ja: **資産を保持するためにブローカーによって確立された口座**: 中間口座はありません、交換はアグリゲートトランザクションを使用してアトミックに行われます。

source: **until the consummation or termination of a transaction**: The transaction gets included in a block or expires.
ja: **取引の完了または終了まで**: トランザクションはブロックに含まれるか期限切れになります。

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: Know how to :doc:`create accounts <../account/creating-and-opening-an-account>`
ja: :doc:`アカウントの作成 <../account/creating-and-opening-an-account>` 方法を理解している

source: Finish :doc:`creating a mosaic guide <../mosaic/creating-a-mosaic>`
ja: :doc:`モザイクの作成ガイド <../mosaic/creating-a-mosaic>` を終了している

source: Finish :doc:`sending payouts with aggregate complete transactions <sending-payouts-with-aggregate-complete-transaction>`
ja: :doc:`アグリゲート完了トランザクションによって支払いを送信 <sending-payouts-with-aggregate-complete-transaction>` を終了している

source: Getting into some code
ja: それではコードを見ていきましょう

source: Multi-Asset Escrowed Transactions
ja: マルチアセットエスクロートランザクション

source: Setting up the required accounts and mosaics
ja: 要求されているアカウントとモザイクをセットアップします

source: Alice and a ticket distributor want to swap the following mosaics.
ja: Alice とチケット販売者は以下のモザイクを交換したいと思っています。

source: Owner
ja: 保有者

source: Amount
ja: 総量

source: Native currency mosaic
ja: ネイティブ通貨モザイク

source: Ticket distributor
ja: チケット販売者

source: Represents a museum ticket.
ja: ミュージアムチケットの表現

source: Before continuing, :ref:`create the two accounts <setup-getting-a-test-account>` loaded with cat.currency.
ja: 続ける前に cat.currency を保有した :ref:`アカウントを2つ作成 <setup-getting-a-test-account>` してください。

source: Then, :doc:`create a mosaic <../mosaic/creating-a-mosaic>` with the ticket distributor account. This new mosaic will represent the ticket.
ja: 次にチケット販売者アカウントで :doc:`モザイクを作成 <../mosaic/creating-a-mosaic>` します。この新しいモザイクはチケットを表現します。

source: Creating the escrow contract
ja: エスクローコントラクトの作成

source: Alice will send a transaction to the ticket distributor exchanging ``100 cat.currency`` for ``1 7cdf3b117a3c40cc`` (museum ticket).
ja: ``100 cat.currency`` と ``1 7cdf3b117a3c40cc`` (museum ticket) を交換するために、Alice はチケット販売者にトランザクションを送ります。

source: Create two :ref:`transfer transactions <transfer-transaction>`:
ja: 2つの :ref:`転送トランザクション <transfer-transaction>` を作ります:

source: From Alice to the ticket distributor sending ``100 cat.currency``.
ja: Alice からチケット販売者へ ``100 cat.currency`` を送信します

source: From the ticket distributor to Alice sending ``1 7cdf3b117a3c40cc`` (museum ticket).
ja: チケット販売者から Alice へ ``1 7cdf3b117a3c40cc`` (museum ticket) を送信します

source: The museum ticket does not have the id 7cdf3b117a3c40cc in your network. Replace the MosaicId for the one you have created in the previous step.
ja: 博物館のチケットはネットワーク内の ID 7cdf3b117a3c40cc を持っていません。前の手順で作成したものに MosaicId を置き換えてください。

source: Wrap the defined transactions in an :ref:`aggregate transaction <aggregate-transaction>` and sign it.
ja: 定義したトランザクションを :ref:`アグリゲートトランザクション <aggregate-transaction>` へラップし、署名します。

source: An aggregate Transaction is *complete* if before announcing it to the network, all required cosigners have signed it. If valid, it will be included in a block.
ja: ネットワークへアナウンスされる前にすべての連署者が署名をすると、アグリゲートトランザクションは **コンプリート** になります。正当であれば、ブロックへ取り込まれます。

source: In case that signatures are required from other participants and the transaction is announced to the network, it is considered an aggregate bonded.
ja: 他の参加者からの署名が必要な状態でネットワークにアナウンスされた場合、その取引はアグリゲートボンドされたものとみなされます。

source: When an aggregate transaction is bonded, Alice will need to :ref:`lock <hash-lock-transaction>` at least ``10 cat.currency``. Once the ticket distributor signs the aggregate transaction, the amount of locked cat.currency becomes available again on Alice's account, and the exchange will get through.
ja: アグリゲートトランザクションがボンドであるとき、Alice は最低 ``10 cat.currency`` で :ref:`ロック <hash-lock-transaction>` する必要があります。チケット販売者がアグリゲートトランザクションに署名すると、ロックされた cat.currency の総量が Alice のアカウントで再び利用可能になり、交換が完了します。

source: The :ref:`listener implementation changes <monitoring-transactions-client-side>` when used on the client side (e.g., Angular, React, Vue).
ja: クライアントサイドで使用する場合は(例, Angular, React, Vue) :ref:`リスナーの実装は変わります <monitoring-transactions-client-side>` 。

source: The distributor has not signed the aggregate bonded transaction yet, so the exchange has not been completed.
ja: 販売者はまだアグリゲートボンドトランザクションに署名していないため、交換は完了していません。

source: Copy the aggregate transaction hash, and check how to :doc:`cosign the aggregate transaction <signing-announced-aggregate-bonded-transactions>` in the following guide.
ja: アグリゲートトランザクションのハッシュをコピーして、続くガイドで :doc:`アグリゲートトランザクションに署名をする <signing-announced-aggregate-bonded-transactions>` 方法を確認してください。

source: Is it possible without aggregate transactions?
ja: この取引をアグリゲートトランザクション無しに可能でしょうか？

source: **It is not secure**, since:
ja: **これは安全ではありません** なぜなら:

source: Alice could decide not to pay the distributor after receiving the ticket.
ja: Alice はチケットを受け取った後に配給業者に支払いをしない可能性があります。

source: The distributor could choose not to send the ticket after receiving the payment.
ja: 配給業者は支払いを受領した後にチケットを送付しない可能性があります。

source: Using the aggregate transaction feature we ensure that multiple transactions are executed at the same time when all the participants agree.
ja: アグリゲートトランザクション機能を使用して、すべての参加者が合意したときに複数のトランザクションが同時に実行されるようにします。

source: What's next?
ja: 次は？

source: Try to swap mosaics adding a third participant.
ja: 3人目の関係者を追加して、モザイクの交換を試してみてください。
